Reeva selalu mencoba
pastikan kita semua tersenyum.
Savi telah membuat keributan
pada hari pertamanya di sini.
Kurang ajar!
Reeva..
Dengarkan aku, sayang.
Dia pikir dia siapa?
Bagaimana dia bisa mempermalukan
keluarga kita di hadapan masyarakat?
Biarkan dia kembali.  Aku akan
menunjukkan padanya dimana dia berada.
Apa yang akan kamu lakukan?
Biarkan dia datang.
Maka semua orang akan mengetahuinya
apa yang aku simpan untuknya.
'Saya merasa sangat sedih
atas apa yang dialami Ms. Reeva.'
'Saya tidak tahu bagaimana dia akan memimpin kelas.
- Mengapa?'
'Muridnya adalah wanita
lain dalam hidupnya.'
'Savi.. kuharap Tuhan tidak
pernah menguji seseorang seperti ini.'
'Apakah kamu merasa terganggu
dengan saree dan kuemu'?
'MS.  Hidup Reeva telah hancur.'
Kepada sutradara..
Institut Bhosale..
Perihal.. Pengunduran diri..
Surat..
Ini dia..
Savi, aku sudah mencoba memberitahumu
seseorang dan Anda
mengalami 'VadaPav'..
Saya merasa nyaman sekarang.
Saya tidak bisa berpikir
dengan perut kosong.
Saya bahkan tidak dapat memproses
informasi apa pun tanpa makanan.
Makanan memberi saya kedamaian.
Sav, aku punya..
Jangan menghentikan
becak tepat di tengah jalan.
Silakan atau akan terjadi kemacetan.
- Oke.
Jeetu.. - Iya pak..
- Bawa barang-barang Bu Savi ke atas.
Oke.
Serahkan padaku.
Dengarkan apa yang
ingin saya katakan sejenak.
Saya telah mencoba
mengatakan sesuatu dari pagi ..
Ini dia datang..
Bibi, di kampus..
- Kamu tidak akan mengucapkan sepatah kata pun.
Saya ingin berbicara
dengan istri Anda hari ini.
Kepada siapa Anda bertanya
sebelum berangkat kuliah di pagi hari?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Siapa yang Anda tanyakan
sebelum pergi ke perguruan tinggi?
Jawab aku.  - Aku sudah memberitahukannya.
Siapa kamu yang baru saja diberi tahu?
Siapa kamu?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Maukah kamu bertindak sesuai
keinginanmu di dalam rumahku?
Apakah Anda meminta
izin seseorang?
Apakah ada yang mengizinkanmu?
Ini bukan asramamu tapi rumahku.
Kami bukan penjaga keamanan yang
akan Anda informasikan kepada kami.
Anda telah menikah dengan
pria dari keluarga kaya
tetapi Anda perlu
mengikuti beberapa aturan.
Apakah kamu peduli tentang itu?
Tidak.. Kenapa kamu peduli?
Keluargamu tidak pernah
mengajarimu apa pun.
Anda tidak tahu
apa itu sopan santun.
Saya kira Anda belum pernah
mendengar tentang nilai-nilai baik.
Aku mengetahuinya dengan sangat baik
bahwa kamu kurang ajar,
keras kepala, dan sombong.
Tapi saya rasa Anda tidak tahu
tentang siapa aku.
Maka Anda akan tahu
bahwa kekurangajaran ini tidak
mendapat tempat di rumahku.
Anda harus mematuhi semua aturan
dan peraturan rumah ini.
Dipahami?
Saya tidak punya pakaian untuk dipakai.
Saya harus pergi ke asrama.
Seperti aku menyelinap keluar..
Aku sudah memberitahumu sebelum pergi.
Kamu tidak pernah
menahanku dulu, sekarang..
Dia berbohong.
Mengapa kamu berbohong?
Tidak datang mengikutimu?
Aku memang mengejarnya
untuk meneleponnya.
Saya memintanya untuk menunggu
karena Anda ingin berbicara dengannya.
Tapi dia langsung
masuk ke mobil dan pergi.
Itu tidak mungkin.
Aku akan berhenti jika aku mendengarmu.
Kamu tidak pernah memanggilku.
Tidak.. Dia berbohong.
Jarak antara kami
tidak terlalu jauh.
Bukankah sudah jelas
kalau dia mendengarkanku?
Jangan menangis..
Pembohong.
- Bukan aku, kamu yang melakukannya.
Hentikan keributanmu.
Segera.
Kami harus tahu
apa yang kamu lakukan di kampus.
Anda hanya harus berhati-hati
tentang membiarkan berita pernikahan
mencapai yang
lain sebelum resepsi.
Saya telah meminta Anda
untuk menjelaskan kepadanya.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Mengapa dia membuat
keributan di kampus?
Kenapa dia merusak nama kita?
Mengapa dia
merusak reputasi kita?
Itulah yang ingin
saya sampaikan..
Aku hendak memberitahu Savi
tapi saat itu semua orang
sudah mengetahuinya.
Tidak masalah.. Anda benar.
Kondisi Dhurva
sudah memperjelasnya
bahwa ada keributan di kampus.
Dan Savi pasti berada di belakangnya.
Dan kamu?
Anda tidak bisa mengendalikan istri Anda.
Apakah kamu lupa
keponakan siapa kamu?
Anda kuliah tanpa meminta izin.
Mengapa Anda harus mengumumkannya
di hadapan semua orang?
Mengapa kamu mengumumkan
pernikahanmu dengan Ishaan?
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Dhurva yang harus disalahkan.
Aku tidak pernah
membicarakan pernikahan kita.
Dhurva mengumumkannya
sekeras-kerasnya.
Jangan salahkan
putriku atas perbuatanmu.
Dia menceritakan segalanya kepada kami.
Oleh karena itu, tidak ada yang akan
percaya pada kebohongan Anda di sini.
Apakah kamu mengerti?
Dhurva menjelaskan
apa yang dialami Reeva.
Tapi bagaimana dengan apa yang kamu lakukan?
Anda merusak reputasi keluarga
kami di perguruan tinggi yang kami miliki.
Anda mengejek Reeva.
Apakah Anda punya ide?
bagaimana tindakanmu yang
tercela ini berdampak padanya?
Kurang ajar.. - Tante..
- Pak..
saya minta maaf
karena tidak memberikan
pemberitahuan sebelumnya.
Tapi percayalah padaku.
Itu penting bagi saya.
Apa ini?
Surat pengunduran diri saya.
Surat pengunduran diri?
Mengapa?
- Karena aku menjadi bahan tertawaan di kampus itu.
Entah mereka menertawakanku
atau kasihan padaku.
Tidak ada seorang pun tanpa
tatapan simpatik padaku di sana.
'Kasihan jiwa, Nona Reeva..'
Hanya itu yang saya dengar tentang saya.
Saya tidak bisa menghadapi
penghinaan setiap hari.
Saya tidak bisa mengajar di suatu tempat
di mana kehidupan pribadi
saya adalah sebuah buku terbuka.
Maaf aku tidak
bisa bekerja di sana.
Tidak, Bu..
Jangan bilang begitu..
Saya tahu Anda bekerja sangat keras untuk pekerjaan ini.
- Diam.
Berhentilah berpura-pura bersikap baik.
Semua orang tahu
realitas Anda di sini.
Sepertinya kamu sangat
peduli pada Reeva.
Oleh karena itu, cukuplah rasa
kasihan palsumu dan diamlah.
Reeva, kamu tidak akan
meninggalkan kampus.
Mengapa Anda harus menderita
karena kesalahan orang lain?
Mustahil.
Jika seseorang harus pergi
itu harusnya seseorang yang
bertanggung jawab atas semua ini.
Itu dia.
Sav..
Dia bertanggung jawab
atas keseluruhan drama.
Dia telah mempermalukan Reeva
maka dia harus membayarnya.
Savi akan tinggal di
rumah mulai hari ini.
Dia tidak akan kuliah.
Savi bahkan tidak akan
keluar dari rumah ini.
Dipahami?
Kamu benar, Surekha.
Dia tidak bisa
mengendalikan lidahnya
atau perilakunya
atau pikirannya.
Oleh karena itu,
Anda perlu dikontrol.
Oleh karena itu, mulai hari ini
kamu tidak boleh meninggalkan rumah ini.
Anda tidak akan keluar.
Dipahami?
Dan satu hal lagi
saya membutuhkan banyak
kerja keras dan ketekunan
untuk membangun nama untuk diriku sendiri.
Aku tidak akan membiarkannya hancur.
Bahkan jika aku mungkin harus
binasa atau memusnahkan seseorang.
Dipahami?
Itulah yang harus saya lakukan.
Savi tidak akan meninggalkan rumah.
Hanya dengan begitu kita akan
mampu menangani situasi ini.
'Saya akan melihat Anda
menjadi petugas IAS.'
'Aku akan berkeliling
dengan mobil suar merahmu'
'dengan bangga di hadapan dunia.'
Anda tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa berhenti kuliah.
Beraninya kamu menolaknya?
Tidak ada yang bergerak
tanpa izinnya di sini
dan Anda ingin melakukan
sesuatu sesuka hati.
Bagaimana kamu bisa menghinanya?
Saya tidak ingin menghina siapa pun.
Tapi siapa yang akan menyuarakan
mimpiku kalau bukan aku?
Keluarga saya telah mengajari saya
untuk tidak pernah salah pada siapa pun.
Dan jangan berbohong jika ada
yang berbuat salah pada Anda.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun menghancurkan impianku.
Sejauh tidak
mempermalukan keluarga
lalu meminta Dhurva
untuk tidak kuliah.
Karena dia mengumumkan
tentang Ishaan dan pernikahanku
untuk semua orang.
Dia mengatakan kepada semua orang
bahwa Ishaan dan aku telah menikah.
Mengapa kamu tidak menghentikan
Ishaan datang ke perguruan tinggi
untuk merahasiakan
pernikahan kita?
Dia menerima di hadapan semua
orang bahwa saya adalah istrinya.
Apakah kamu mendengarnya?
Dia memintaku untuk
menghentikanmu kuliah.
Tahukah kamu siapa Ishaan?
Dia adalah direktur
institut Bhosale.
Bukan siswa biasa sepertimu.
Ketidakhadiran Anda tidak akan
membuat perbedaan apa pun bagi kampus.
Sejauh menyangkut
Dhurva, dia telah kuliah
selama bertahun-tahun sekarang dan
kami belum mendengar keluhan apa pun.
Sejak Anda memasuki
perguruan tinggi
dan kamu telah bertingkah
segalanya menjadi serba salah.
Anda bertanggung jawab
atas semua masalah.
Aku tidak akan menghukum
anakku karena kamu.
Dan sebelum Anda mendapatkannya
setiap pemikiran
cerdas dan seret Riva ke
dalamnya izinkan saya
mengingatkan Anda
Riva itu naif sekali!
Dia tahu bagaimana
menghormati orang yang lebih tua
dan menjaga keutuhan keluarga.
Meski sangat kesakitan
Riva tidak mengecewakan kami.
Dia tidak mempermalukan kami
sebelum kuliah seperti yang Anda lakukan!
Meskipun kamu
menyakitinya berkali-kali
Dia setuju untuk mengajukan
pengunduran dirinya!
Tapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi Savi.
- Tidak pernah!
Andalah yang tidak akan kuliah!
Anda tidak diperbolehkan!
Ini adalah ketinggian.
Anda membuktikan orang
lain salah berdasarkan
kenyamanan Anda dan
kemudian berpaling dari kebenaran!
Mohon maafkan saya.
Tapi saya tidak setuju dengan
penilaian parsial Anda ini!
Karena aku tahu yang sebenarnya.
Dan hari ini bukan salahku.
Itu miliknya dan
dia mengakuinya.
Saya harus bekerja sangat keras untuk
dapat diterima di perguruan tinggi ini.
Saya tidak akan mundur
sampai saya menyelesaikan
studi saya dan
mendapatkan pekerjaan!
'Savi, kamu harus mengendalikan
amarahmu pada orang yang lebih tua.'
'Terutama sebelum Bibi.'
'Hanya saja, jangan kuliah
sampai resepsi kita.  Hanya itu saja!'
'Bibimu baru saja menyatakan
bahwa aku tidak boleh kuliah sekarang.'
'Aku melihatmu duluan.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?'
'TIDAK!  Aku tidak akan
membiarkanmu melakukan ini padaku!'
'Savi, tolong coba mengerti.
Itu yang terbaik untuk semua orang!'
'Setelah menghancurkan mimpiku,
kamu bilang itu demi kebaikanku?'